Eski Cüce Krallık Başkenti:
Feo Berkana
Yani geri çekildiniz.
Takip edildiniz mi?
Bilmiyorum.
Köprüyü yıktığımız için bizi
takip etmeleri zor olmalı.
Siyah zırhlı golemler, ha?
Cücelerin birkaç tane daha
böyle şeyi olmasına şaşırmam.
Peki? Sence onları kim yenebilir?
Klan Lideri onlara karşı kazanabilir!
Bir tane ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Anlıyorum.
Klan Lideri! Şehre bir şey yaklaşıyor!
Görünüşe göre peşinize biri düşmüş.
Muhtemelen o zırhlı golemleri de getirmişlerdir.
Ejderhalarla görüşeceğim.
Yohz, tüm Quagoa'yı terk edilmiş
bölgeye taşı, ihtimaline karşı.
Yani...
Ejderhaların cücelerle savaşmasını sağlayıp
iki tarafı da zayıflatacağım.
Hoş geldiniz.
Sizi buraya getiren nedir?
Evet. Görüyorum ki büyük beyaz ejderha lordu,
Lord Olasird'arc, sağlıklı—
Yaltaklanmaya gerek yok.
Elbette!
Bugün, büyük beyaz ejderha lordunun
gücünden faydalanmak umuduyla geldim.
Evimizi tehdit etmeye gelen
düşmanların cüceler olduğuna inanıyoruz.
Eğer büyük beyaz ejderha lordu
onları yenerse,
uygun bir ödül teklif edebiliriz...
Ne düşünüyorsunuz?
Neden gücünüzü onlara ödünç vermeyesiniz?
Cüceler pek de tehdit oluşturmaz.
Katılıyorum.
Size karşı çıkanların yüreğine
korku salmalısınız.
Hem karşıyım hem de destekliyorum.
Eğer burada olduğumuzu biliyor
ve yine de saldırıyorlarsa,
güçlerine karşı dikkatli olmalıyız.
Ama hiçbir şey yapmadan
oturmak aptallık olur.
Anlıyorum.
O halde bu aşağılık Quagoa'nın
ricasını kabul edeceğim.
Evet! Çok teşekkür ederim!
Bana on katını teklif edeceksiniz.
O-On katını mı?!
Yapamıyorsan kendi başına hayatta kal.
L-Lütfen bekleyin! Yapacağız.
O miktarı hazırlamamıza izin verin!
Bizzat gitmeyi mi planlıyorsunuz?
Tabii ki hayır.
Şimdi, kimin çocuğunu göndermeliyim?
En büyüğüm olmasın mı?
Hejinmal mi?
Onların gücünü doğru şekilde
tahmin edebilir
ve size en büyük faydayı sağlayacak
şartları müzakere edebilir.
Peki. Hejinmal'ı buraya çağırın.
Bu imkansız.
Dışarı çıkmaz.
Kapıyı yıkın ve onu dışarı sürükleyin!
Aman tanrım. Kalenizi yıkmamamızı
söyleyen sizdiniz.
Emin misiniz?
Çaresi yok. Onu ben getireceğim.
Benim. Kapıyı aç.
Kendimi tekrar ettirme.
Kapıyı aç!
B-Baba! Bir şey mi istemiştiniz?
Hejinmal...
Sana bir iş düşüyor.
Cüceler yakında Quagoa'ya saldıracak.
Git ve hallol.
Iıh!
Iıh?
H-Hiçbir şey!
Dövüşte pek iyi değilim...
Umarım beni görür görmez kaçarlar.
Hm? Bir cüce ve...
O bir kara elf mi?
Çok küçük... Bu bir çocuk mu?
Bir yaşlı lich mi?!
Tamamen soğuk dirençliler
ve sinir bozucu ateş topları atıyorlar...
Peki neden bu kadar pahalı bir cübbe giyiyor?
Ah. Midem ağrıyor.
Ejderha yuvamız buradan sonra.
Neden...
Buradaki amacınızı belirtin.
Kraliyet başkentini yuva olarak kullanan
buz ejderhası siz misiniz?
Boyut olarak biraz küçük görünüyorsun.
B-Ben o buz ejderhasının oğluyum!
Bu gerçekten kötü!
Bu insanlar ejderhalardan hiç korkmuyor...
Hm. Bakalım ne kadar güçlü bir ejderhasın.
Kalbi Kavrama—
Lütfen bekleyin!
Adım Hejinmal. Lütfen sizinkini söyleyin!
Benim adım Ains Ooal Gown.
Neden böyle bir poz veriyorsun?
Evet! Bu, en üst düzey hayranlık ifadesidir!
Lord Gown'ın büyük bir statüye sahip olduğunu bir bakışta anladım!
Yani bana boyun eğeceksin.
Ejderha eti, derisi, dişleri ve pulları için birçok kullanım var...
Hm? Bir an ayağa kalk.
Anlıyorum.
Demek ejderhalar bu soğuk koşullarda deri altı yağ biriktirerek hayatta kalıyor.
H-Hayır, ailemde böyle olan tek benim...
Anladım. Yani, türünün nadir bir örneğisin?
Öyle olabilir, Lord Gown.
O zaman seni öldürmek israf olur.
Başka ejderhalar var mı?
Evet.
Dört büyük ejderha ve benim boyumda on beş küçük ejderha var.
Anlıyorum!
Aura! Bu ejderhayı sana veriyorum.
Çok teşekkür ederim!
O zaman, beni efendisi olarak tanımasını sağlayacağım!
Vay!
Ö-Özür dilerim!
O kadar mutlu oldum ki kendimi tutamayıp altıma işedim!
O zaman çaresi yok.
Böyle bir şeyi daha önce Ankoro Mocchi Mochi'den duymuştum.
Bana evcil köpeğinin heyecanlandığında hep altına işediğini söylemişti.
Leydi Ankoro Mocchi Mochi!
Bu, duygulara kapıldıklarında oluyor.
O zaman biz de öyle mi yapmalıyız?
Shalltear, gerçekten böyle şeyler söylememelisin...
Evet, Aura'yı dinle.
Eğer biriniz böyle bir şey yaparsa, şoktan yere yığılırım.
Çok üzgünüm!
Endişelenme, Lord Ains!
Asla böyle bir şey yapmam!
Hey. Şimdi ne yapacağız?
Quagoa'ları Aura ve Shalltear'a bırakacağız.
Ben bu küçükle gidip buz ejderhalarını halledeceğim.
Yüce Majesteleri.
Olasird'arc, babam ve buz ejderhalarının en güçlüsü,
bu odada üç eşiyle birlikte.
Yani, annen üç eşten biri mi?
Evet.
Majesteleri, en azından annesini bağışlayabilir misiniz?
Pekala, elimden geleni yapacağım.
Çok teşekkür ederim, Yüce Majesteleri!
Bana böyle hitap etmek biraz garip.
Bana Ains veya Büyücü Kral diye hitap edin.
Evet! O zaman, Majesteleri Büyücü Kral!
Sırtımın üzerinde duran, Büyücü Kral Ains Ooal Gown'dur!
Majesteleri bu toprakları alıp ejderhalara hükmetmeyi planlıyor!
Oğlum, sen kendini kaybetmiş misin?!
Ejderha Lordu.
Bana itaat edersen yaşamana izin vereceğim.
Sen de nesin be? Bir iskelet?
Bu kadar aptal biriyle konuşmak acı verici.
Salak! Seni öldüreceğim!
Kalbi Kavra!
Hejinmal.
Hangisi annen?
Diğerlerini öldürüp değerli parçalarını kullanacağım.
Benim!
Ne?
Doğuran bir annen, seni büyüten bir annen ve yumurtanı ısıtan bir annen mi var?
E-Evet, Majesteleri. Üç annem var!
Anlıyorum. Ne yazık ki, söz sözdür.
Bu kaledeki tüm ejderhaları topla ve yeni hükümdarlarını haberdar et.
Evet!
Hejinmal.
Topladığın tüm cüce belgelerini getir.
Anlaşıldı!
Gittiler.
Majesteleri, herkes gittiğine göre hazineyi açsak mı?
Sen gerçekten kötü bir adamsın.
Bu, sadece yedi kez kullanılabilen değerli bir eşya, ama başka çare yok.
Harika!
Pekâlâ, başlayalım o zaman.
Lord Ains, önce bize katılıp katılmayacaklarını teyit etmemizi emretti.
Reddederlerse nüfuslarını azaltacağız.
Shalltear.
Sorun değil!
Bu sefer kesinlikle, kesinlikle, kesinlikle, kesinlikle hata yapmayacağım!
Bunu duymak güzel.
Her zaman düşünmeye devam edeceğim.
Ancak, burada Ölüm Şövalyelerini yenebilecek kadar güçlü biri olduğunu sanmıyorum.
Lord Ains'in yanılması nadir görülen bir durum...
Sen gerçekten aptalsın!
Lord Ains'in böyle bir hata yapması mümkün değil.
Ölüm Şövalyeleri Büyük Uçurum'a düşüp öldüler.
Ayak izleri köprünün bir tarafında vardı, diğer tarafında yoktu.
Bu demek oluyor ki köprüyü geçerken düşmüş olmalılar.
O zaman, Lord Ains yanılmış demek ki...
Tanrım. Lord Ains bunu çok önce fark etti!
Ha?
Lord Ains, yeri incelediğimi görünce bana sessiz kalmamı işaret etti.
Çünkü o sırada konuşuyordu...
Ah! Bu benim hatırım için miydi?
Başka ne sebeple yapsın ki?
Tüm olasılıkları düşünmeye devam etmeni istiyor.
Ah, bunu sana söylediğimi Lord Ains'ten sakla!
T-Tabii ki.
Bu sis de nereden çıktı?
Yohz, bir kez daha teyit etmeme izin ver.
Bunlar golemler değil, değil mi?
Evet, değiller.
O zaman neden bu kadar çoğumuzun önünde bu kadar kendilerinden emin görünüyorlar?
Önce onlarla ben konuşayım.
Ne? Bu çok tehlikeli!
Eğer beni öldürürlerse...
Ondan sonra ne yaparsanız yapın.
Sen kimsin?
Ben, Quagoa Klanı'nın Lordu, Pe Riyuro.
Ne... Kimsiniz siz?
Büyük kralımızın emriyle geldik,
Quagoa'yı boyunduruk altına almak için.
Boyunduruk altına almak?
Doğru duydun.
Diz çökün ve başlarınızı eğin.
Yanınızda iki kişi daha olduğunu sanıyordum?
Onların nerede olduğunu bilmenize gerek yok.
Sadece boyun eğip eğmeyeceğinizi söylemenize izin var.
Altmış binden fazla Quagoa benim emrimde.
Anlayın ki, sebepsiz yere
size boyun eğmek çok zor olacak.
Anlıyorum.
Eğer boyun eğmezseniz,
halkınızı kılıçtan geçirme
ve başlarınızı zorla eğdirme emri aldık.
L-Lütfen bekleyin.
4.000 erkek, 4.000 dişi ve 2.000 çocuk kalana kadar
birbirinizi öldürün.
Acele edin.
Sayınız on bine düştüğünde
hepinizi Büyücü Krallığı'na götüreceğiz.
Ne?
Geri püskürtüldüler...
B-Bu...
Bu ne tür bir canavar böyle?!
Gördüğüm golemler
onun yanında hiç kalır!
Kaçmalıyız!
Nereye?!
Nereye kaçabiliriz ki?!
Sayımız on bine düşene kadar
öldüreceklerini söylediler!
Sadece birkaç tane daha.
Seçilmiş kahramanlarım.
Siz bizim kozumuzsunuz.
Düşman bu kadarını öldürmekten
yorgun düşmüş olmalı.
Hadi, kahramanlarım!
K-Klan Lideri...
Biliyorum...
4.000 erkek, 4.000 dişi ve 2.000 çocuk kalana kadar
kimin savaşacağını seçeceğiz...
Klan Lideri...
Eğer on bin kişi hayatta kalırsa,
yeniden ayaklanma şansımız olabilir.
Büyücü Krallığı mı?!
Güçlerini en baştan göstermeliydiler!
Neden... Neden önce göstermediler?
Büyük Büyücü Kral, herkes size
bağlılık yemini etmek için burada.
Başlarınızı kaldırın.
Hepsinin bana boyun eğmesi yeterli,
ama daha fazla ejderha cesedi ele geçirememek üzücü.
Bu kabul edilemez!
Kes şunu, Trangealit!
Ne?
Peki! Seni öldüreceğim!
Kalbi Kavra!
Başka?
Lord Ains! Emirlerinizi yerine getirip seçimi tamamladık!
Anlıyorum.
Merhametimi kabul etmediler. Ne kadar aptalca.
Quagoa Klan Lideri, başını kaldır.
Evet!
Merhametli bir kral olduğum bilinir.
Halkınızın kanının, şartlarımı hemen kabul etmemenizin
gerçeğini temizlemesine izin vereceğim.
Benim için çok çalıştığınız sürece, halkınıza refah sözü veriyorum.
Halkımız ve soyumuz, tüm varlığımızla size hizmet edecek!
Güzel bir cevap. Seni sevdim.
İkiniz de mükemmel iş çıkardınız.
Sizinle gurur duyuyorum.
Çok teşekkür ederiz!
Böyle sözler...
Geçmiş hatamın utancı nihayet temizleniyor gibi hissediyorum...
E-Evet.
Peki, güçlü düşmanlarla karşılaştınız mı?
Görünüşe göre bu Klan Lideri diğerlerinden biraz daha güçlü.
Anlıyorum.
O zaman Büyük Uçurum'daki Ölüm Şövalyelerini yenenler... Ah!
Aura, Shalltear, buraya gelin.
İkiniz...
Size söylediğim zamanı hatırlıyor musunuz,
Ölüm Şövalyelerini kolayca yenebilecek kadar güçlü bir şey olabileceğini?
Görünüşe göre bu benim hatamdı.
Biliyorum, Lord Ains!
Bana daha fazla içgörü ve deneyim kazandırmak için bilerek söylemiştiniz.
Hatta beceriksizliğime yardımcı olmak için kendinizi bile haksız duruma düşürdünüz.
Shalltear Bloodfallen, bu merhametli düşünceniz için minnettar!
Demek beni fark ettiniz.
Ama bazen hata yapabilirim
ya da yanlış yorumlayabilirim.
Bunu aklında tut.
Lord Ains gibi yüce bir varlığın bunu yapacağını hayal edemem,
ama elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Aferin, Shalltear.
Lord Ains!
Hadi, hadi. Ağlama, Shalltear.
Bu sefer işe yaradım mı?
Runebilimciler!
Umarım hepiniz becerilerinizi geliştirir
ve Büyücü Krallığı'nda başarıya ulaşırsınız!
Şerefe!
Onlara katılmak istemez misin?
Bana ara ver.
Gerçek bir runebilimci sayılacak yeteneğim yok.
Bu bir yana...
Daha önce hiç görmediğim malzemelerle yapılmış
bu lezzetli yemekler...
Ve bütün bu alkol!
Hazırladığınız bu veda partisi,
herkese gösteriyor ki
runebilimciler Büyücü Krallığı tarafından
sıcak bir şekilde karşılanıyor.
Artık bu krallıktan gururla ayrılabiliriz.
Buralara kadar geldiğin için özür dilerim, Demiurge.
Hiç de bile.
Teokrasi hakkındaki raporunu inceledim.
Çok teşekkür ederim.
İmparatorluğu ve bu cüceleri
bu kadar kolay kavradınız.
Hayranlığım her geçen gün artıyor, Lord Ains.
Sen de aynı şeyleri kolayca yapabilirsin.
Bu doğru değil.
Kaç adım ötesini görüyorsunuz, Lord Ains?
Yarın ne olacağını bile göremiyorum.
Ama bunu söyleyemem.
Aklıma gelmişken,
bayrağında turna bulunan
Milenyum Krallığı adlı bir lonca vardı...
Konuştuğumuzda, Yamaiko-san bana
Japonların bir sözünü anlatmıştı:
turnalar bin yıl,
kaplumbağalar ise...
On bin yıl yaşarmış.
O kadar ilerisini mi?!
Ah, hayır. Şaka yapıyordum...
Şimdi stratejik hamlelerinizin çoğunu anlıyorum!
Yani, ölümsüzleri işçi olarak
giderek daha fazla kullanmanız,
dünyanın size bağımlılığını artırmak için...
Ne kadar korkutucu.
O kadar derin düşünmüyorum, Demiurge.
Anladım! Kavradım!
Lütfen rahat olun.
Sözlerinizi kalbimde saklayacağım.
Sana güveniyorum, Demiurge.
Anlıyorum, Lord Ains.
Ne anlıyorsun ki?!